12/02/2024.
1. Corrigido o bug: Não é mais possível digitar caracteres especiais ou letras no campo numérico.
2. Agora o jogo possui uma interface gráfica.
3. As mensagens do jogo foram atualizadas.
4. O código do jogo foi refeito.
5. Adicionado o botão "Novo jogo", que permite iniciar uma nova partida.
6. Agora os números que já foram sortiados, não o serão novamente durante aquela sessão.
7. Adicionado um leitor de telas integrado ao programa, bastando clicar em allow para ativá-lo. Isso será necessário sempre que iniciar o jogo.
8. A versão do programa mudou de V1.1 para V2.0
03/02/2024.
1. Corrigido o bug: ao escolher um número entre 1 e 500, o programa aceitava um número menor do que 1 e maior do que 500. Com essa correção, o jogo apresentará uma mensagem de número inválido.
2. As frases  do jogo foram atualizadas.
3. Agora os números aceitos serão entre 1 e 100 em vez de 1 a 500.
4. A versão do programa mudou de v1.0 para v1.1